Ellen vagyok és az étkezés teljesen rögeszmémmé vált.
De az egész nem ezzel a rögeszmével kezdődött.
Kezdetben a globális biztonságpolitika érdekelt,
mert 9/11 idején épp New Yorkban éltem és ez nyilván hatással volt rám.
A globális biztonságpolitikától eljutottam oda,
hogy rájöttem: ha éhes vagyok, akkor dühös vagyok.
Feltételezem, hogy a világ többi része is így van ezzel.
Különösen, ha az ember, meg a gyermekei is éhesek,
meg a szomszéd kölykei is, meg úgy általában az egész szomszédság,
akkor tényleg dühös lesz.
És tényleg, kapaszkodjanak meg, de úgy néz ki, hogy
a világ azon területei, ahol éheznek,
egybeesnek Földünk leginkább problémás területeivel.
Elhelyezkedtem az ENSZ Világélelmezési Programjánál,